# [28339. 이상한 드래프트](https://www.acmicpc.net/problem/28339)

## 문제
2150년, Kureyo Baseball Organization(이하 KBO)은 100번째 구단의 창단을 승인하였다. 그 전까지는 지난 시즌의 순위에 따라 지그재그식으로 한 선수씩 선발하는 식이었지만, 구단이 매우 많아지면서 드래프트가 너무 오랜 시간이 걸리게 되자 KBO는 다음과 같은 새로운 드래프트 룰을 발표하였다.




드래프트를 신청한 선수 $N$명은 출신 학교, 대회 입상 성적, 신체 조건 등의 다양한 요소를 고려한 임의의 순서로 정렬된다.


각 선수는 자신의 고유 수비 위치를 나타내는 정수인 $P_i$ ($1 ≤ P_i ≤ 9$) 와 수비 능력을 나타내는 정수인 $A_i$로 표현된다.


각 구단은 자신의 드래프트 차례가 오면 선수들의 목록에서 연속된 $K$명을 뽑고 해당 선수들을 목록에서 지운다.


이 때 선택된 $K$명 안에는 각 아홉 가지의 수비 위치에 대해 해당 위치를 수비할 수 있는 선수가 반드시 적어도 한 명씩 포함되어야 한다.




당신은 전년도에 꼴찌를 한 ‘쌍둥이들’의 감독으로 이번 드래프트에서 가장 먼저 $K$명의 선수를 선택하게 되었다. 쌍둥이들의 고질적 수비 불안을 해소하기 위해 다음 시즌에는 수비 능력 위주로 팀을 리빌딩할 예정이기 때문에, 이번 드래프트는 매우 중요하다.


$N$명의 선수들의 수비 위치와 수비 능력이 드래프트 신청자 목록에 주어진 순서대로 주어질 때, 각 수비 위치에서 가장 뛰어난 선수들의 능력의 총 합이 최대가 되도록 $K$명을 뽑는 프로그램을 작성하라. 단, 드래프트가 불가능한 경우는 없다고 가정한다.

## 예제 입력 1
```
2
10 9
1 1
2 1
3 1
4 1
5 1
6 1
7 1
8 1
9 1
1 100
17 12
1 1
2 1
3 1
4 1
5 1
6 1
7 1
8 1
9 1
8 2
7 3
6 4
5 5
4 6
3 7
2 8
1 9
```

## 예제 출력 1
```
108
45
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 3 | C++17 / 수정 | 3596 KB | 108 ms | 657 B | 2년 전 |
